Io ho lavorato a Roma e anche a Milano
eppure in Riviera che non c'era.
Io, quando sono arrivato, non mi son
presentato, perché già sapevano io chi
ero.
Sì, spiega, ero malo.
Io, son più bravo e più bello, e se giro
il cappello, sembro pure più giovane.
nonostante le tante
io io io io io io io io io io
aspetta, puria
io io io io io io io
io ho idee
geniali
ma sono solo segnali
della mia enorme
genialità
Io aperto locali e sfido me stesso
cercando successo in ogni località
Io in pubblicità ma io fai a cagare perché
col tuo io ci fai vomitare
Maglio fai spedicare, con le tue stronzate
r'allegri l'estate
Maglio fatti cagare, perché sei uno
stronzo, lasciatelo dire
Maglio baffa al culo, bamburiano, io, io,
io, io, io
Io ero Mister Karaoke e ho fatto cantare
l'Italia e ancora oggi tutti me ne sono
grati.
Grazie Mario, grazie, grazie di cuore.
Io tu non mi prendi per il culo perché
sono vent'anni che sono il migliore in
questo settore, perché col tuo io ci fai
vomitare, Maglio fai il serenicato con le
tue stronzate, rallegri l'estate, Maglio
fatti cagare, perché sei uno stronzo,
lasciatelo
Ma non fai a cagare, ma non fai a
bellicare, perché sei un stronzo,
lasciatelo dire.
Carefree Salve Sleep, anche il tuo
dentista se ne accorgerà.